Buenas soy Joan Briz Chornet y junto a
mi compañero Jesús Patiño Casas vamos a
presentar nuestra página web aquí podemos ver la
pantalla de inicio. Junto al título de nuestra
página podemos ver una barra de buscador con cinco
objetos. El primero es inicio que nos redirige a
la misma página de inicio esta que estamos viendo.
El segundo es el índice que como podemos ver tiene
un índice de la misma página. El tercero es
contacto donde podemos encontrar un formulario
para contactarnos con nuestro horario de contactos
abajo. En cuarto lugar tenemos el buscador de
artículos de enciclopedia dónde podemos buscar
artículos de la misma enciclopedia de la página
web, en último lugar tenemos un formulario
de valoración de la misma página web.
Por otra parte, tenemos nuestro índice alfabético
donde podemos seleccionar algunas pestañas como
la letra A y existen diferentes patologías
donde nos aparecen una pequeña descripción,
una tabla, alguna imagen y algún vídeo. Si
volvemos a inicio en el body también podemos
ver algunos artículos de los cuales algunos nos
llevan a la misma página web y otros nos llevan
a páginas webs externas, además podemos ver
algún que otro mapa de imagen que nos redirige
a página web externas sobre las enfermedades más
comunes de cada continente. Tenemos un botón de
accesibilidad donde podemos ver qué criterios
WCAG cumple nuestra página web. En términos de
usabilidad y accesibilidad, podemos ver también
diferentes estilos de página en nuestra página
web entre ellos el modo oscuro, también tenemos
el modo de alto contraste, también podemos ver el
modo de letras grandes y por último podemos ver
el modo letras grandes y alto contrastante.